含住 尽情舔
口交体验
特别喜欢含住肉棒的妹妹
真的很喜欢
肉棒的话 想含住一天
我叫美关
我们两个
到肉棒融化为止
很温柔的
很美味的
好好舔一下
好好玩弄
您梦想中的口交
这个肉棒
在发枓
很期待吗？
让你好好享受一下
好好爽一下哦
很硬了
好期待
是什么味道
是啊  是什么味道
好淫荡
好棒
肉棒在发枓
很舒服啊
在内裤上面这样舔
很紧张吗
喜欢这样吗？
好可爱的肉棒
直接舔一下
要舔吗？
想看肉棒  是啊
要再扒开吗？
出来了
怎么办呢？想我怎么做
全看到了
好棒
真的好棒
很大了呢  好大
在动
怎么了？很喜欢吧
即使只是这样做很舒服吗
好敏感啊
淫荡的肉棒
真的好色情
好棒
想我舔吧
就像这样
好淫荡
只是幻想一下
就从肉棒里面流出了很淫荡的
真的
好淫荡
好色情
流了好多
帮你舔一下吧
想我舔吗？
被两个人舔了哦
两个人淫荡的舌头很舒服吧
好淫荡的蜜斗
很舒服吗
这样很舒服啊
帮你好好吮吸一下
一直在发枓
淫荡的肉棒
真美味
这边呢
蛋蛋
蛋蛋也舒服吗
好像很舒服
肉棒在发抖  好棒
两边都被舔了呢
这样很舒服吧
只是被舔还不够吗
好淫荡的声音
龟头含住了
在嘴里 很舒服吗
好棒
我也是
吮吸了
真美味
谁更好
好棒 含住到深处了
好淫荡
湿湿的
好棒
这样很舒服吧
被舔和被含住 喜欢哪个
怎么了？要射了吗？
怎么了？
发出那么大声音
要射了吗？
要射了啊
好色情
还不行
还不让你射出来
还想再好好尝一下呢
淫荡的味道
喜欢吧
再好好尝一下
肉棒好像到极限了
到极限了吗？
还想再继续吗
好淫荡
好棒
这样很舒服吧
水水的
在嘴里湿湿的 很舒服吧
真美味
好淫荡
舒服吗
肉棒好像很舒服
全含住到深处了
肉棒含住到深处了
好淫荡
怎么样 舒服吗？
要射了 要射了吗
我们一起抽送  不行
好棒的声音
真的 好棒
真美味
好棒的声音
很舒服吗
很美味
来做很舒服的事情吧
很期待吗
这里舒服吗
很舒服
很舒服啊 帮你舔一下
很大了
很硬了
肉棒
这么办  想看啊
想我们看吗  看一下
很大了
真美味
好舒服
很舒服吗
很硬了
是的  好淫荡
一直在发枓
美味吗
很美味的肉棒
真美味
淫荡的味道
站不住了吗
也尝一下这边的
伸出来
好好看一下
好舒服
在发枓
这个肉棒一直在发抖
舒服吗  很舒服
好好看一下
在发抖
想直接舔吗？
也帮我爽一下
再把屁股抬起来一点
真的好棒  很舒服
屁眼也很舒服吗
这里？
都摸了
手和嘴一起
很舒服吗
真的好爽
好舒服
再来这边
弄到我的嘴里
好舒服
真的好爽
给我肉棒  肉棒
那里 那里好舒服
好棒
去了 去了
也让我舔一下
再来让我们做一下
肉棒好棒
很舒服
也来帮我爽
屁股再翘起来
肉棒插进来
想要
那里
很舒服
舒服吗  好爽
腰部再抬起来
全看到了 好淫荡
去了 去了
也再给我
还想要吗
去了
去了 不行
真舒服
舒服吗
看一下 都插满了
看到了吗  好棒
很舒服吗？
好淫荡
很舒服
好色情  好棒
好像很舒服的样子
好舒服
这边也是
我忍不住了
都给我
去了 去了
真美味 好美味
黏黏的
好棒啊
真美味  是的
一直盯着我们看怎么了
想我们脱下来吗
想看吗？
很淫荡的心情了吗
想看吧
怎么样
再靠近一点看一下
很淫荡的心情了吗
一直在看
都脱下来了哦
还想看一下吧
这里 给你看一下
怎么样
看一下
想看这个吧
接下来想我怎么做
'
把肉棒弄得湿湿的
‘
好淫荡
真淫荡
想我们那样做啊
好色情啊
舌头伸出来
真淫荡
乳头很舒服吗
好棒 很硬了
很舒服啊
帮你都舔湿了哦
这里 很大了
帮你把肉棒弄得湿湿的
一直帮你舔一下
很舒服吗
怎么样 舒服吗
肉棒舒服吗
很大了
再帮你做很舒服的事情吧
再来这边
好棒  好淫荡
真淫荡
屁眼舒服吗
在发枓
很舒服吧
好淫荡
是这样的姿势啊
这么硬了
很舒服啊
好淫荡啊
都看到了吧
舒服吗？
肉棒硬梆梆的
再帮你好好爽一下
来这边
好硬的肉棒
真美味
很舒服吗
要射了
都射出来
给我
好棒
精液好臭
淫荡的味道
帮你好好按摩一下
都是淫荡的精液
都是精液了
我回来了
回来了啊 主人
失礼了 失礼了
失礼了
帮您解开哦
开始打扫了
失礼了
帮你把肉棒舔干净哦
我们两个一起帮你舔干净
也把屁眼舔干净哦
我也帮你爽一下哦
也奖励一下我的嘴小穴
这样很舒服吗
请躺下来
那么失礼了
肉棒也要射了吗
请射到我的嘴里
好羡慕
都含住到深处了
我帮你按摩一下
谢谢
怎么样 穿成这样
很不错吧  是的
很兴奋吗？ 是的
很美味的肉棒呢
有蜜汁了  真的
好淫荡啊
肉棒好像很美味的样子呢
很硬了 很兴奋了啊
是的  很害羞吗
请好好摸一下
想我们摸吗  是的
也想我们含住吧
拜托了
很硬了
肉棒好棒
好色情的味道
好舒服
很舒服吗  是的
想我含住吗
是的 想被含住
帮我含住  真的吗
含住到嘴里了哦
很舒服
看到了吗
好淫荡啊
舒服吗
好舒服
好棒
很舒服吗
好淫荡
舔了肉棒
很淫荡了
也来舔我的小穴
帮我爽一下
好棒啊
肉棒很大了
好棒
好舒服
肉棒很糟糕吗
在发抖 好可爱
起来
跪起来
淫荡的地方全看到了
给我们好好看一下
好棒啊
好舒服
好淫荡啊
这里也很舒服啊
那里
很舒服吗
肉棒一直在发抖
好棒
很喜欢吗？
我也帮你舔
好的 拜托了
那里
都流出来了 淫荡的蜜汁
龟头 不妙
舒服吗  是的
也让我舔一下
要做什么？
好棒
好舒服
屁眼和肉棒舒服吗？
是的
在发抖
好棒  糟糕
发出了淫荡的声音
不行 好兴奋了
淫荡的味道吗？ 是的
下面湿湿的
好棒啊
知道吗
舔了肉棒 就这么湿了
不行 小穴湿湿的了
舒服吗  好爽
好舒服 肉棒
好棒
好棒 一直在发抖
全看到了
不可以擅自射出来
射到我的嘴里
糟糕吗  太舒服了
好棒 很硬了
不行 好美味的味道
肉棒全弄到我的嘴里
我要舔了
怎么样  糟糕
发出了很舒服的声音
肉棒很硬了
蛋蛋很大了
想射精了啊
要射精的时候告诉我哦
好的
糟糕  糟糕吗
可以 全射出来
黏黏的精液全射出来
要射了
要射了 糟糕 射了
好棒
真美味
射出来了黏黏的很浓稠的精液
淫荡的味道
那里 还帮我舔啊
还很有精神呢
不好意思 太舒服了
好硬
接下来从后面插进来
从后面？
插进来
都看到了
好棒
好硬啊  真的好舒服
好舒服
真的好硬
好棒 很舒服
好棒
真棒
都看到了
好像很舒服的样子
好爽
那里 抽送一下
好棒 去了
不行 那里 好舒服
去了 去了
好棒
肉棒好舒服
好舒服
就是那样
从前面插进来
好的 从前面吗
插满了 好淫荡
要射了吗？ 是的
不可以那样射出来
射到我的嘴里
还要舔吗
还可以吧
再继续
再给我
不行 不可以
我说了没事
还很有精神吧
精液 全射出来
很硬了
好棒啊
那样的话
加油
肉棒很硬了哦
舒服吗
给我精液
还不行
要射了吗？很舒服吗？
不行了吧
要射了 射了
出来了
一直在忍耐呢
射出来了
好棒啊
那么黏黏的了
还会射出来吧
真的不行
好无聊
真好 这个肉棒
好开心啊
再堆积一点哦
再一起玩吧
我们吃饱了